靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
蒙受無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
西歷2095年
地球防衞軍為咗防範罪案同星球大戰
研究成最強嘅武器，一個巨型嘅機械人
只要喺佢心臟
安裝防衞軍總部製成嘅能源發射器
噉就全部大功告成喇
馬六博士呀，而家啱啱完成咗
呢一個超級乾電池裝咗落去…
機械人度
佢可以增加20000倍嘅威力
跟住呢，就由IQ國事情報組
負責將呢個乾電池
由城市島嘅總部護送去設
喺天神村鄉下地方嘅分部啦
點知嗰個超級乾電池只要攞到手嘅話呢
呢個世界就係屬於我㗎喇
小笨象嘅腳步又大又重
馬騮嘅腳步又細又輕啊
犀牛嘅腳步實似個坦克車，小妹妹啊
你叫做乜嘢名啊？
我叫小雲，係咩啊？
小雲呀？
我用呢一隻狗同你換嗰個公仔吖
好啊，我同你換啊
我將鐵籮到手喇
我而家可以將呢個地球征服喇
有個巨型嘅機械人同我玩啊，得意㗎
你到底搞乜鬼㗎？
嗰個超級乾電池而家喺邊度？
我都講過啦
嗰樣嘢我要嚟換咗隻狗仔啊
喺呢個時候
千平個喺度睇緊電視完全
唔記得自己嘅任務噃
哎吔，真係痴纏啊
好嘢，原來呢，結果出乎意料之外
係喇，小雲佢係咪已經送咗去呢吓？
你…你同人交換咗呀吓？
用超級乾電池嚟換咗呢一隻狗仔？
超級乾電池係乜嘢啊？
哎吔
居然噉樣搞法都有㗎
小云啊，聽到嘛？
小云
我喺度啊
哎吔，乜個狗有咁大聲㗎？
小雲啊，你身上面有個布公仔啊
同邊個交換隻狗仔啊？
邊個啊？
嗰個叔叔我唔識佢㗎
喺邊度啊？
邊度？
就係啊，鐵路車站啊
佢到底係咪地球嘅人類啊？
佢講嘢咁古怪𠸏，你而家即刻去揾佢啊
嗱，你嗰個布公仔啊
係非常之重要嘅嘢嚟啊
遇到嗰個叔叔啊，叫佢畀返你啊，芝麻
你喺邊度啊？
叔叔
哎吔
係咩呢吓？
乜你聞到叔叔嘅味道咩？
我做得唔錯啩，馬斯特大人
全靠我幫你手咋，咪亂講啊
唔使你幫手我都一樣得到啊
我想要嘅嘢呢，從來未試過要唔到嘅
馬斯特大人呀，總部派嚟嘅救援機啊
哎吔
哎吔，乜又係你呀？
冇錯啊
你點解要蝦佢喎？
快啲同我打埋馬斯特佢啦
豈有此理啊，你啊
打死你啊
哎吔？
子彈會彈返轉頭𠸏？
哎吔…
做乜嘢啊？
咩…咩事啊？
係喇，佢梗係冇晒能源喇
嚇咗我一跳啊，你要死啊
應該早啲死先至啱𠺢嘛
超級乾電纖唔知送咗去未呢吓？
梗係送咗去啦，我哋係專家嚟𠺢嘛
喂，救下我哋啊
發生咩事啊？
喂，行啦
哎吔，擋埋我啊
哎吔
弊喇，係詐命令嚟啊
喂
哎吔
我叫大家嚟嘅目的呢
就係為咗超級乾電池嘅
運送差啲成功嘅時候
畀嗰個馬斯特搶走咗去
連小雲都搶走埋𠻹，乜乜小雲都啊？
畀佢帶走咗𠻹啊激死啊
小雲嘅鞋底係裝有發信機嘅
所以我知道馬斯特嗰架飛船呢
而家喺天神村北便嘅森林嗰度
向住東南偏南嘅方向飛緊嚟嘅
你哋即刻去追蹤啦，點都要搶返佢返嚟
知道未啊？
不過哥哥同克蘿倫小姐而家唔知點喎
我…唔知道噃，我同佢哋完全失咗聯絡噃
放心啦，小熊，佢哋唔會有事㗎
定啲吖
好啦，唔使怕㗎
小西呀？
哎吔，機械衞單A呀？
要嚟做咩㗎？
小雲最鍾意嘅營養飲品嚟，飲咗佢呢
就有氣力㗎喇
好啦，全體即刻出擊
已經有泰勒同埋荷妮嘅消息喇
喺黑犀牛路222號停，快啲救佢哋啦
知道喇，唔好醒動啊，所以啫
你根本唔使擔心㗎
係嗰度啊
喂，超級牛奶糖機械人準備好未？
係
只係爭將超級乾電池裝上去
我設計嘅超級牛奶糖
係全個宇宙最強勁嘅機械人嚟喇
馬斯特大人啊，後便有巨型飛船
咩話？
開後便嗰部影像機啊
揾到佢喇，馬斯特
今次絕對唔會放過你啊
原來又係IQ博士情報組嗰班細路呀？
好啦，準備攻擊啊
發射
馬斯特叫總部基地開始總攻擊
即刻全部返去自己崗位度
今次有好戲睇喇，我要好好地回敬你啊
哥哥，我好驚啊
我根本就唔係幾識駕駛呢一架嘢㗎
點算啊？
你…你係邊個嚟啊吓？
惡人一定會有惡報嘅
殺咗佢啊
哎吔
你班傻瓜，有咩本事可以捉得到我啊？
小雲啊，你振作下啦
小雲啊
乜你想跟埋我一齊走呀？
好啦
係超級牛奶糖機械人啊
畀佢哋睇下你係全宇宙最強㗎喇
禁制啊
企起身啦，牛奶湯機械人啊
你而家呢，同我將啲敵人消滅晒佢
吓，係咩嚟㗎？
誇…怪物啊
哎吔，分開嘅話，我冇快啲發力啊
我哋再合返體啦
喂，太郎啊，開動副駕引擎啊
知道喇
危險啊，上便啊
有機會喇，原子能波線，發射
哎吔，原子能光線都冇作用啊
有咩可能會噉㗎？
呢一樣嘢根本就微不足道啊
呢次輪到我進攻喇
去啦，牛奶桶機械人
記住啊，將嗰班人同我消滅晒佢啊
小西啊，畀機械衞兵呢個飲啦
你講咩話？
畀佢飲啊，知道喇
哎吔？
哎吔
小雲啊，你聽唔聽到啊？
我聽到喇
你而家即刻出去
你前面有個巨型嘅機械人嘅
你就盡情同佢玩下啦，知道未啊？
係
你好嘛？
郁唔郁脹啊？
原來你冇死到㗎
小雲啊，打輸咗呀？
小雲啊，你失驚啊，失驚啊
哎吔…
乾電池啊
冇錯喇，小環，將個乾電池拆咗落嚟啊
哎吔，弊喇
咩啊？
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
哎吔
總算係成功咗喇
小壞老嘢
好得意啊
唔使裝上乾電池
佢已經係全個宇宙最強最勁㗎喇
夢をこち，あなたがちょっとだけ座ってたベンチ，そっとなでなで
ああ、私幸せ感じる
知らない